Situs Web Resmi : kissasia.cam Diterjemahkan oleh @Team YNG
MAUKAH KAMU MENIKAH DENGANKU?
SEMUA KARAKTER, TEMPAT,
ORGANISASI, DLL. ADALAH FIKSI
Aktor anak-anak difilmkan
dengan kehadiran Guardians
HEWAN DIFILMKAN
DI BAWAH PENGAWASAN AHLI DAN ATURAN KESEJAHTERAAN
Elizabeth?
Elizabeth. Elizabeth.
Ke mana dia pergi?
Dimana letaknya?
Tidak di sini.
MAMA
MENERIMA
-Di rumah bibi Jenny?
-Ya.
Dia akan berada di Hong Kong sampai bulan depan,
jadi dia menyuruhku membawanya ke sana.
Seharusnya kau memberitahuku sebelumnya.
Aku terkejut.
Ngomong-ngomong, di mana rumah bibi Jenny?
Istana Kecantikan.
Istana Kecantikan?
Hei, seharusnya aku pergi denganmu.
Mengapa kamu mau ikut denganku?
Apa maksudmu?
Saya dengar itu sangat eksklusif.
Saya bisa saja melihat-lihat
dan menyapa saat saya di sana.
Haruskah saya pergi ke sana sekarang?
Tidak, saya tutup teleponnya sekarang.
Aku akan pergi secepatnya setelah mengantarnya.
Dia tidak tahu bagaimana perasaanku.
Dimana letaknya?
Itu tidak adil. Sudah kubilang keinginanku.
-Jangan tanya.
-Lalu keluarkan makanan yang baru saja kamu makan.
Baiklah kalau begitu.
Beritahu aku jika aku menangkapmu.
-Siapa itu?
-Kim Wooju.
Aku bersumpah itu Meri.
Apakah saya melihat sesuatu?
Elizabeth, berhenti!
Kembali ke sana.
Apakah menurutmu dia melihatku?
Saya yakin dia tidak melakukannya.
Atau, dia tidak mengenali Anda.
Tapi bukankah kamu bilang dia ada di Hong Kong?
Sebenarnya, dia meneleponku untuk memberitahu
bahwa dia sudah kembali ke Korea.
Tetapi saya menutup telepon karena saya bingung.
Apakah menurutmu dia datang ke sini dengan sadar?
Baiklah, kalau begitu dia tidak akan pergi begitu saja.
Kau benar. Dia tidak akan melakukannya.
Namun jika dalam kasus terburuk...
Kasus terburuk?
Jika dia datang mengetahui segalanya,
maka kita hanya bisa mengatakan kebenaran
dan bekerja sama dengannya.
Mustahil.
Tidak mungkin
dia akan menyerah pada rumah ini.
Itu berarti dia tidak akan dengan mudah mengungkap kita.
Dan karena kalian berdua
masih menikah secara resmi,
Beauté tidak akan membatalkan kemenangan Anda.
Aku lebih baik tertangkap
daripada bekerja sama dengan Wooju.
Tidak setelah apa yang dia dan keluarganya lakukan
padaku dan ibuku.
Jika dia tahu aku memenangkan ini,
dia akan mengancamku dengan hal itu dengan gembira.
Jelaslah dia akan menuntut rumah ini
sebagai imbalan untuk menjaga rahasianya.
Saya tidak tahan melihat itu.
Saya mengerti Anda merasa dirugikan,
tapi bagaimana dengan pinjamannya?
Bukankah uang yang kamu pinjam
dari ibumu adalah semua yang dimilikinya?
Orang yang
paling membutuhkan rumah ini adalah Anda, bukan dia.
Jadi, jangan emosional
dan berpikirlah secara rasional.
MAUKAH KAMU MENIKAH DENGANKU?
EPISODE 6
Satu, dua, tiga, empat.
Sisi lainnya.
Kaki kiri di belakang.
Merendah. Satu, dua, tiga.
Mari kita regangkan pinggul kita. Satu.
Sisi lainnya. Dua.
Tiga.
Setelah istirahat lima menit,
kita akan melakukan peregangan ringan dan memulai.
Baiklah, mari kita semua beri tepuk tangan.
-Ayo pergi.
Anda mendapat pelatih baru.
Anda sudah menyadarinya.
Sudah kubilang kakiku sakit
kalau aku berlari terlalu lama.
Rupanya, itu karena
lengkungan kakiku runtuh.
Jadi, kakiku dipindai
dan aku membeli sepatu olahraga yang khusus.
Saya bisa terbang dengan ini.
-Saya kira olahraga itu semua tentang perlengkapan.
-Ya, benar.
Kalau begitu, Anda harus mencoba
lari setengah maraton kali ini.
Saya juga berpikir untuk mencobanya.
Dia muncul secara teratur.
Dia adalah direktur pelaksana.
Dia seorang pemuda kaya sejati
yang tinggal di Beauté Palace.
Rupanya, dialah alasan Beauté memukul
angka penjualan legendaris
tiga tahun berturut-turut.
Bukankah dia sangat gagah?
Aku rasa dia pandai dalam pekerjaannya.
Tapi dia sangat dingin dan tidak bisa didekati.
Dia bahkan tidak tinggal untuk minum bir sesudahnya.
Menurutku, dia masih lajang.
Biarkan saja. Dia sepertinya sibuk.
Baiklah, mari kita mulai.
Jika Anda merasa tidak enak badan,
segera beri tahu saya.
Jaga kecepatan Anda tetap terkendali.
Selain itu, jaga jarak Anda.
-Ayo pergi.
-Ya, ayo pergi!
Bu!
Apakah kamu baik-baik saja?
-Berhenti!
-Tunggu!
-Nyonya!
-Anda bisa mendengar saya?
Ya ampun!
Apakah ada yang punya teleponnya?
-Hei...
-Ada apa?
Permisi.
Nyonya, Anda baik-baik saja?
Bisakah kamu mendengarku?
Hubungi 911 dan beri tahu mereka
bahwa seseorang mengalami serangan jantung.
Oke.
Kami berada di Taman Sungai Hangang,
dan kami mengalami keadaan darurat medis.
Kami saat ini berada di... Mohon tunggu.
Periksa apakah ada AED
di pusat informasi.
Aku akan mengambilnya.
Berhenti merekam dan mari kita mulai.
Kenapa? Ini bagus sekali.
Kita akan mendapat masalah kalau ketahuan.
- Yang benar saja.
Oh, tidak.
Biarkan aku mengambil alih.
Permisi, apa yang sedang kamu lakukan?
-Kau tahu caranya?
-Kau seharusnya menutupi dirimu.
Saya pikir yang ini akan terbalik
saat kita menarik laci keluar
dari berat hangwa.
Laci yang bukaannya di samping akan lebih baik.
Aku juga berpikir begitu.
Itu akan menampilkan barang-barang dengan lebih baik.
Tetapi bagian ini terlihat sedikit kusam.
Mungkin bagus untuk menambahkan
aksen pada pegangannya.
Bagaimana dengan detail daun emas yang mewah?
TIDAK.
Mari fokus pada desain,
bukan material.
Desain linier atau bulat yang ramping
akan mempertahankan kesederhanaan yang elegan itu.
Saya akan membuat
lebih banyak desain untuk pegangannya.
Bisakah Anda menghubungi Biksu Haeho, Songhee?
Oke.
Kami telah menetapkan konsep pengemasannya
sebagai "kotak perhiasan".
Ini melambangkan kotak perhiasan
yang berisi hangwa
yang sama berharganya
dan indahnya dengan permata.
Jika kita diizinkan untuk membuatnya berfungsi
seperti kotak perhiasan sebenarnya setelahnya,
itu akan dibuat dari kayu, bukan kertas.
Bukankah biayanya akan melonjak?
Kertas khusus
juga tidak murah.
Saya mendapat penawaran terpisah untuk pilihan kertas, kayu,
dan mutiara.
Saya pikir induk mutiara
akan memenuhi preferensi tertentu.
Dan mungkin tampak ketinggalan zaman.
Saya juga berpikir kayu akan lebih baik.
Kami memiliki beberapa VVIP berusia 20-an dan 30-an.
-Baiklah.
-Kalau begitu, kita selesaikan saja dengan kayu.
Dan kami akan menyesuaikan biayanya.
Bagaimana dengan kartu ucapan terima kasihnya?
Kami berencana untuk memasukkan satu bait
puisi Biksu Haeho.
Dia terkenal karena kaligrafinya.
Siapakah Biksu Haeho? Apakah dia terkenal?
Ya, dia sedang tren akhir-akhir ini.
Dia juga terkenal dengan konseling pasangan.
-Benar.
-Benarkah?
-Apakah kamu mendapat persetujuannya?
-Ya, sudah.
Saat ini kami sedang memutuskan
puisi mana yang akan ditulis kaligrafi.
Apa yang telah terjadi?
-Saya melakukan CPR selama sekitar tujuh menit.
-Oke.
-Pasien sekarang sadar.
-Mengerti.
Kami akan mengangkut pasien sekarang.
Tunggu...
Kode sandi.
Sekarang pukul 0901.
Perekaman ilegal bisa dikenakan hukuman
hingga tujuh tahun penjara
dan denda 50 juta won.
Jika forensik mengungkapkan lebih banyak lagi,
Anda akan didakwa
sebagai pelanggar berulang tanpa keringanan hukuman.
Jika Anda adalah pelanggar berulang,
bahkan orang tua yang kaya akan
kesulitan mengeluarkanmu.
Brengsek.
Dia membuatku melakukannya.
Aku tidak melakukannya.
Hei, kau membuatku melakukannya.
Anda mengancam saya jika saya tidak merekamnya.
PINDAHKAN KE SAMPAH
Aku akan membiarkanmu pergi
karena sepertinya ini pertama kalinya bagimu.
Tapi lain kali aku tidak akan melakukannya.
Hai.
Kemarilah.
Apakah kamu mendapat nilai bagus?
Maaf?
Saya bersedia.
Kamu harus sangat pintar
jika Anda ingin mengambil remah-remah
di sebelah teman Anda yang kaya.
Oke, mengerti.
Kecantikan terkonfirmasi.
-Lulus pada percobaan pertama!
-Oh, ya!
Kerja bagus.
Tidak, Anda melakukan semua pekerjaan.
Mendengarkanmu.
Keterampilan sosial Anda telah berkembang pesat.
Saya bisa mengirim Anda keluar
untuk penjualan sekarang.
PEMIMPIN TIM KIM WOOJU
Saya suka ide pengemasannya.
Itu menunjukkan Anda banyak memikirkannya.
Saya senang bisa membantu.
-Apakah itu pacarmu?
-Bukan.
Anda tersenyum
lebar saat mengirim pesan teks.
Omong kosong.
Bagaimana persiapan pernikahanmu?
Apa?
Bicara tentang iblis.
Sepertinya dia sudah merindukanmu
dan datang berlari.
Halo.
Hai.
Dan jika Wooju menghubungi Anda lagi,
Kita perlu mencari tahu motifnya.
Apa yang membawamu kesini?
Aku hanya ingin melihatmu.
Waduh, sudah lama
sejak terakhir kali saya berada di sini.
Apakah itu tiga tahun yang lalu?
Anda dipecat
dan menyewa tempat ini untuk menjadi pekerja lepas.
Untuk ritual pembukaan,
kami mendapat irisan daging babi rebus, Choco Pies,
dan makgeolli dari toko serba ada.
Apakah kamu ingat?
Setelah ritual dan mengirim Songhee pulang,
apakah kamu ingat apa yang kita lakukan?
-Kita berciuman--
-Maksudmu apa?
Tidak ke mana-mana, aku hanya mengenang.
Oh, apa yang kamu lakukan pada hari Minggu?
Mengapa kamu bertanya?
Kenalan teman saya tinggal
di Beauté Palace,
Jadi aku pergi ke sana untuk sesuatu,
dan melihat seseorang yang mirip sekali denganmu.
Aku hanya penasaran, apakah itu benar-benar kamu.
Saya ada di kantor sepanjang akhir pekan.
Saya punya banyak hal yang harus dilakukan akhir-akhir ini.
Benar?
Tentu saja, tidak mungkin Anda ada di sana.
Itulah yang kupikirkan.
Anda pasti salah.
Begitulah saya saat ini.
Sekarang, aku bisa melihat sesuatu.
Mungkin karena kamu
ada dalam pikiranku siang dan malam.
Saat ini...
Aku banyak memikirkanmu.
Apakah pacar barumu tahu?
bahwa kamu bertindak seperti ini?
Aku putus dengan Jenny.
Saya mengerti posisinya.
Dia tahu aku belum melupakanmu.
Dia menyuruhku untuk membuat pilihan.
Dan pilihan saya...
adalah kamu, Meri.
Sejujurnya...
Aku tidak bisa melupakanmu.
Itulah sebabnya saya menelepon
segera setelah saya kembali ke Seoul.
Karena kita sedang membicarakan topik ini,
Aku ingin kita kembali bersama.
Seperti yang biasa Anda lakukan dengan murah hati,
bisakah Anda memaafkan kesalahan sesaat saya?
Saya minta maaf,
tetapi apakah saya harus melakukannya?
Kamu seperti ini setiap kali kita bertengkar.
Dan aku mengerti
dan memaafkanmu setiap saat.
Aku pikir itulah yang kau lakukan
ketika kau mencintai seseorang.
Tapi tidak lagi.
Bukan karena ibumu
yang selalu malu padaku.
Itu juga bukan karena kamu.
Itu karena pola pikir saya berubah.
Bagaimana cinta bisa berubah?
Itu berhasil untukku
karena aku terlalu sering terluka.
Apakah ini karena saya tidak
menjawab panggilan Anda di Hong Kong?
-Saat itu, saya--
-Ya, saya rasa itu dimulai saat itu.
Aku ingin bersama seseorang
yang ada untukku saat aku sedang berjuang.
Bukan seseorang yang hanya menginginkanku
saat mereka membutuhkanku.
Ukuran.
Percakapan ini sendiri
konyol.
Ini sudah berakhir di antara kita.
Bisakah kamu pergi sekarang? Aku harus bekerja.
Apa?
Oh, tentu.
Saya kira Anda agak emosional saat ini.
Kita bicara lagi nanti.
AKU TELAH MENANAMMU SEPERTI BUNGA DI HATIKU
CEO YOO MERI
Nama?
HANGIL DELIVERY EXPRESS
TIM PEMASARAN
Apa?
Apa ini?
Tuan He.
Nona Oh, Tuan Kim,
saya rasa Anda perlu melihat ini.
-Apa itu
apa?
PENUMPANG MABUK MENGGANGGU PENERBANGAN
PENYERANG KRU DAN GANGGUAN DI DALAM PESAWAT
BIARAWAN TERKENAL HAEHO MENGGANGGU PENERBANGAN
Biksu Haeho,
terkenal sebagai penyair dan pelatih kehidupan,
ditangkap oleh polisi bandara
setelah menyebabkan
gangguan akibat mabuk dalam penerbangan.
Pada penerbangan pukul 19:00 kemarin
dari Bandara Internasional Incheon
ke Bandara Internasional J.FC di New York,
Rekaman video telah muncul
yang menunjukkan perilaku mengganggu
dan penyerangan terhadap awak pesawat,
yang memicu kemarahan publik.
Orang dalam video tersebut
telah diidentifikasi sebagai Biksu Haeho,
seorang tokoh masyarakat yang aktif
sebagai penyair dan pelatih kehidupan,
menggunakan pengaruhnya untuk kebaikan...
Kaligrafi kita akan hancur.
Apa yang kita lakukan?
Bukankah kita sudah menyelesaikannya?
Apakah pengirimannya sudah selesai?
-Kapan mereka mengirimnya?
-Hari ini.
Bisakah Anda memeriksa
apakah pengiriman sudah dimulai?
Itu bukan masalah besar.
Kita bisa ambil kartunya saja.
Masalahnya adalah pengiriman
sudah dimulai.
Saya hanya pergi untuk memeriksa
tim pemasaran.
Rasanya seperti ada yang meninggal di sana.
Beauté menelepon
untuk mengeluh dan sebagainya.
Jika Nenek tahu,
Wooju mungkin akan dipecat.
Serius banget, Bu.
Panggilan dari Beauty?
Itu tidak bagus.
Apa yang kamu katakan?
Dengan kepergian Wooju,
saya bisa kembali ke tim pemasaran.
Hai!
Kesepakatan itu terjadi karena ayahmu
punya koneksi dengan CEO Beauté.
Kita tidak bisa mengacaukannya.
Ini bisa berdampak buruk pada ayahmu.
Ya ampun, Wooju bertingkah sangat pintar,
tapi bagaimana dia bisa berbuat kacau seperti ini?
Mempermalukan pamannya...
Jujur saja, dia tidak berguna.
-Hai, Bu.
-Apa?
Siapa yang akan kamu selamatkan
jika Ayah dan aku jatuh ke air?
Pertanyaan konyol macam apa itu?
Apakah kamu lapar atau apa?
Tidak, tapi saya pikir
Anda akan memilih suami Anda dibanding anak Anda.
Kau pikir aku harus menyelamatkanmu?
Kami sudah mengajarkanmu cara berenang.
Kamu diajari oleh atlet nasional.
Kamu harus berenang sendiri.
Di sisi lain, ayahmu tidak bisa berenang.
Dan dia hanya mengenalku.
Bahkan ketika saya akan menikah,
dia membuat keributan di depan ayahku,
mengatakan dia tidak bisa hidup tanpaku.
Saya menikahinya,
karena saya pikir itu seperti menyelamatkan hidupnya.
Ibu, janganlah kita memutarbalikkan sejarah.
Semua orang tahu
bahwa kamu memohon padanya untuk menikahimu.
Bagaimana pun juga, Bu, kamu harus bergantung
dan percaya padaku, bukan Ayah.
Jika kamu sudah tua nanti,
akulah yang akan berada di sampingmu.
Ya ampun, menyeramkan sekali.
Terima kasih.
Maaf mengganggu Anda seperti ini.
-Apa yang mereka katakan?
-Baiklah, untuk saat ini,
mereka telah menahan semua kurir
yang dapat mereka hubungi.
Namun tampaknya mereka tidak dapat menghubungi
beberapa dari mereka.
Pesan teks telah dikirim,
tetapi tampaknya mereka tidak memeriksanya.
Sulit untuk melihat telepon
selama pengiriman.
Kita harus pergi.
-Maaf?
-Sekarang?
-Kita?
-Itu bisa dilakukan
jika kita berpisah berdasarkan wilayah
dan mengejar truk.
Mereka baru pergi satu jam yang lalu,
jadi kita akan menyusul kalau kita pergi sekarang.
-Kita tinggal keluarkan kartunya saja, kan?
-Ya.
Sejung, berikan kami alamat pengirimannya.
Oke.
Nona Oh.
Ini milik Anda, Tuan Kim.
Bagaimana kita bisa melakukan ini?
-Di mana Nona Yoo?
-Saya di sini.
Nona Yoo!
Bagaimana Anda bisa membiarkan ini terjadi?
Saya minta maaf.
Ini bukan salah Nona Yoo.
-Kalau begitu, kita berangkat saja?
-Baiklah.
Ayo ikut aku, Songhee.
Sejung, ikut aku.
Aku akan bersiap-siap.
Kita bersama?
DAFTAR ALAMAT PENGIRIMAN
Pak!
Saya menelepon dari Myungsoondang.
-Kamu sedang mengantar, kan?
-Tanyakan dia di mana dia.
Kamu ada di mana?
-Yongsan?
-Katakan padanya kita datang.
Kami sedang dalam perjalanan.
Ada kesalahan dalam pesanan, Pak.
Ya.
Ya, baiklah.
Terima kasih banyak!
Sungguh melegakan.
Dia belum bisa memulai pengiriman
karena kemacetan lalu lintas.
Ayo pergi ke Taman Yongsan!
Di Sini.
Saya pikir naik taksi akan lebih cepat.
Ini yang terbaik
jika kita menggunakan jalan pintas.
Tuan Han, kapan Anda mulai
bersepeda ke tempat kerja?
Saya? Saya melakukan ini dari waktu ke waktu.
-Kamu tidak melihatku?
-Kamu punya SIM, kan?
Ya ampun, keluargaku punya restoran Cina,
Jadi saya sudah mengendarainya
sejak sekolah menengah.
Ayo naik. Kemarilah.
Bagus.
Oke.
Ayo, kita mulai. Genggam erat-erat.
HANGIL DELIVERY
EXPRESS
Astaga.
-Tuan.
-Tuan!
Berikan padaku.
Saya sungguh minta maaf.
Ini sungguh penting.
Oh, saya mengerti.
Tuan Han, apakah begini cara melakukannya?
Ya ampun, jangan sampai bengkok.
-Mereka akan menyadari kalau itu sudah dibatalkan.
-Oh, bagaimana kamu mengikatnya?
Biar aku saja. Berikan ke sini.
Kamu pergi seperti ini.
Dan jika Anda seperti ini...
Kelihatannya aneh.
Sudah kubilang.
Sejung, haruskah kita panggil Nona Yoo?
Pegang kedua ujungnya.
Dan mengikatnya sekali.
Buatlah kait dengan tangan kiri Anda.
-Tidak, bagian ini harus di luar.
-Oh, begitu.
Seperti ini?
Ya, benar.
Masukkan ujung ini ke dalam kail
untuk melengkapi simpul.
Dan terakhir,
rapikan saja bagian tengahnya
supaya cantik.
-Aku berhasil!
-Berhasil!
-Kita berhasil!
-Bagus.
Oh, di mana Tuan Kim?
Kukira kau pergi bersamanya.
Saya sedang menunggu tukang kirim di sini.
Tuan Kim pergi untuk mengambil paket
yang telah dikirimkan di dekatnya.
Oke.
Apa?
Tenang.
Anak baik.
Saya tidak mencoba mencuri ini.
Aku taruh kembali saja, oke?
Hai!
Oke, duduk.
Anak baik.
Tunggu.
Anak yang baik.
Duduk.
Bagus. Sekarang, tunggu.
Tunggu.
Saya turut berduka cita.
Tali pengikatnya terlepas dari tanganku
saat aku sedang parkir.
Tidak apa-apa.
Saya sungguh minta maaf.
-Ayo pergi, sayang.
-Sampai jumpa.
Dia sangat beruntung.
Aku hampir saja menjatuhkannya.
Mengapa kamu tertawa?
Tidak ada. Ayo pergi.
Ngomong-ngomong, dari mana kamu mendapatkannya?
Maksudmu di mana?
Itu camilan daruratku.
-Apakah kamu membawa dendeng?
-Ya.
Saya punya camilan nasi renyah, permen kenyal,
dan beberapa ginseng merah.
Beritahu aku jika kamu lapar.
Anda seperti
toko serba ada berjalan.
Kelihatannya berat.
Mau aku bantu angkat?
-Aku baik-baik saja.
-Ayo. Biarkan aku.
Tidak apa-apa.
Situs Resmi: kissasia.id Diterjemahkan oleh =Qari= @Team Viki
Itu berat.
Bahumu terlihat kokoh.
Kamu harus membawanya.
Di Sini.
Ini untuk dendeng.
Kami juga baru saja selesai. Sekarang mau pulang.
Tuan Han dan Sejung
juga langsung keluar dari lokasi.
Baiklah, sampai jumpa besok.
Ibu Oh dan Songhee mengatakan
mereka telah menyelesaikan pengambilannya.
Apakah kamu sedang menuju rumah?
Sebenarnya, saya harus kembali ke kantor.
Saya punya draf untuk dikirim.
Aku akan mengantarmu.
WOOJU
Itu Kim Wooju.
Ambil itu.
Kita harus mencari tahu mengapa dia menelepon.
Saya sudah bertemu dengannya.
Silakan diangkat.
Panggilan tidak dapat
tersambung. Dialihkan ke pesan suara.
Dia tidak mengangkat teleponnya lagi.
Ya ampun. Kau mengagetkanku.
Apa yang kamu inginkan dari Meri?
Jangan mendengarkan panggilan orang lain.
Apakah kamu akan pergi ke suatu tempat?
Aku terbang ke Jepang bersama Ibu malam ini.
Ke Beppu Onsen.
Kapan kamu kembali?
Ini adalah paket perjalanan tiga hari.
-Ada sup tulang sapi di kulkas.
-Oke.
Jangan pernah berpikir
untuk menghubungi Meri lagi.
Jika dia tahu
kamu menikahi gadis kaya,
Dia mungkin akan membuat keributan di pesta pernikahan.
Dia mungkin sudah marah
karena Ibu dan ibunya bertengkar.
Ibu bertemu dengan ibu Meri?
-Kapan?
-Apa maksudmu, kapan?
Ketika Anda berada di Hong Kong.
Sepertinya Meri tidak memberi tahu ibunya
bahwa kalian memutuskan pertunangan.
Jadi, Ibu langsung mengamuk saat itu juga.
Mengapa kamu melakukan hal itu?
Maksudmu apa?
Tujuannya supaya dia nggak terus-terusan bergantung padamu.
Ya ampun, aku tak percaya ini!
Tidak heran.
Itulah mengapa Meri sangat marah.
Kalau dia tidak memaafkanku,
itu semua salahmu dan Ibu.
Pergilah dan bersiaplah untuk meminta maaf, oke?
Kamu mau pergi ke mana?
Apakah kamu tidak akan mengantar kami
ke bandara?
Hai, Songhee.
Saya tidak bisa menghubungi Meri.
Apakah Anda tahu di mana dia sekarang?
Oh, kami sempat bertengkar kecil.
Kamu tahu.
Hanya sekedar pertengkaran sepasang kekasih.
Dia sedang pergi bisnis sekarang,
jadi mungkin sulit dihubungi.
Telah terjadi insiden di Myungsoondang.
Itu salah satu klien kami.
Dia mungkin
bersama pemimpin tim dari sana.
Kantor?
Ya, saya pikir dia akan pergi ke kantor
setelah selesai.
Begitu. Terima kasih.
Aku akan mentraktirmu makan nanti.
SILAKAN TEMUKAN
DRAF DESAIN TERLAMPIR YANG ANDA MINTA
DRAF DESAIN B
DRAF DESAIN A
Itu melegakan.
Wooju itu tidak tahu apa-apa.
Tapi Anda tahu tetap ada risikonya, kan?
Tentu saja.
Omong-omong,
apakah kamu serius dengan ucapanmu waktu itu?
Tentang apa?
Bahwa kamu tidak akan bekerja sama dengan Wooju
bahkan jika kamu harus tertangkap.
Oh itu.
Saya baru saja mengatakannya pada saat itu.
Benar?
Aku mengatakannya saat suasana sedang panas,
tapi saya tetap melakukannya.
Kamu lihat,
Aku memikirkannya matang-matang setelah apa yang kau katakan.
Itu banyak sekali uangnya.
Apa yang tidak akan saya lakukan untuk itu?
Tetapi saya tidak bisa.
Aku tahu. Aku tampak menyedihkan, bukan?
Itu hanya saya.
Saya tipe
orang yang melakukan segalanya dengan sepenuh hati, tanpa henti.
Kita akan melakukannya bersama.
Kalau dipikir-pikir,
Wooju belum melakukan apa pun.
Anda mengikuti undian.
Dan Anda memenangkan undian.
Aku pergi ke upacara itu bersamamu.
Rasanya salah bagi seseorang
yang tidak melakukan apa pun untuk mendapatkan keuntungan darinya.
Kami melakukan semua pekerjaan.
Tuan Kim.
Terima kasih banyak.
Aku tidak akan pernah melupakan
apa yang telah kamu lakukan untukku.
Saya sebenarnya sangat gugup
selama ini.
Seandainya kau bilang ingin keluar.
Aku benar-benar kesulitan,
tapi aku tidak bisa menceritakannya kepada siapa pun.
Aku akan berusaha sekuat tenaga,
jadi bertahanlah juga.
Kita sudah hampir sampai pada akhirnya.
Oke.
Kalau begitu aku akan percaya padamu dan melanjutkannya, oke?
-Di sebelah kiri.
-Saya melihatnya.
Siapa itu?
Ke mana mereka pergi?
DILARANG MASUK TANPA IZIN
Apakah Anda seorang penduduk?
Tidak. Aku hanya berkunjung.
Mengunjungi rumah yang mana?
Dengan baik...
Ini alamat bibiku.
Unit 2 Kompleks 3 di Beauté Palace.
Unit 2 Kompleks 3.
Oke.
Terima kasih sudah mengantarku.
-Berkendara pulang dengan aman.
-Oke.
Aku akan pergi setelah melihatmu masuk.
Tidak, kamu harus segera berangkat.
Aku akan masuk setelah melihatmu mulai bergerak.
Baiklah kalau begitu.
Ya.
Ya, saya sedang dalam perjalanan.
Saya akan mencarinya di mobil.
Oke.
Ya ampun, dia berdiri di sana,
jadi saya tidak bisa pergi.
Anda sebaiknya berangkat sedikit lebih lambat.
Karena ada kesalahan
dalam pengiriman hari ini,
seseorang mungkin perlu menanyakan sesuatu.
Haruskah aku?
Kalau begitu, saya akan pergi nanti.
Apakah Anda butuh pekerjaan pemukulan atau perbaikan?
Tidak, aku baik-baik saja.
Kantor manajemen
akan mengurusnya untuk saya jika saya memintanya.
Ya ampun, bagaimana kalau mereka memergokimu tinggal sendirian?
Ceritakan padaku selagi aku di sini.
Tidak ada apa-apa.
Apa itu?
Saya bisa menggantung gorden sendiri
karena Anda yang memasang palangnya untuk saya.
Tidak apa-apa.
Di sinilah peran suami sangat berguna.
"Suami"?
Oh, tidak. Bukan itu maksudku.
Maksud saya...
Ya ampun. Kamu baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja.
-Apakah kamu sungguh baik-baik saja?
-Ya.
Oh, tidak. Pakaianmu basah semua.
Aku akan melakukannya. Jangan khawatir.
Tidak apa-apa.
Aku akan mengeringkannya sementara kamu mengeringkan rambutmu.
Baiklah kalau begitu.
Saya yakin itu akan segera kering.
Ngomong-ngomong, telepon saja aku
jika kamu membutuhkan seseorang yang tinggi.
Oke.
Apa yang akan kamu lakukan besok?
Saya tidak punya apa pun besok.
-Apakah kamu mau...
-Bagaimana kalau makan siang...
Ayo makan siang besok.
Tentu.
Ke mana mereka pergi?
Saya yakin mereka pergi ke arah ini.
Itu 7794.
Orang itu...
Apa?
Jadi, saat itu Meri.
Ada apa dengan ekspresiku?
Saya terlihat sangat tegang.
Lain kali kita mengulanginya,
saya akan mencoba lebih alami...
Mengapa kita harus mengulanginya?
Dia di luar jangkauanku.
Yoo Meri.
Kim Wooju.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dan siapakah pria itu sebelumnya?
Orang yang mengantarmu.
Apakah kamu mengikuti saya?
Ya.
Saya pergi ke kantor Anda
karena Anda tidak mengangkat telepon saya.
Tapi kemudian Anda masuk ke mobil seseorang.
Dan kalian berdua masuk ke rumah ini.
Hari itu, kau melihatku, bukan?
Di atap.
Anda melakukannya.
Kenapa kamu berbohong?
Kamu bilang kamu bekerja.
Aku tidak ingin memberitahumu di mana aku tinggal.
Kamu tinggal disini?
Anda kehilangan segalanya dalam penipuan sewa itu,
jadi bagaimana kabarnya...
Tidak mungkin. Apakah kamu...
kerja paruh waktu?
Anda bekerja sebagai pembantu rumah tangga?
Ya, itu rumah temanku.
Tapi karena tidak ada orang yang tinggal di sini,
Saat ini saya mengelolanya
sambil tinggal di sini.
Teman? Siapa?
Bukan urusanmu.
Apakah ini rumah orang itu?
Tidak, itu tidak benar.
Meninggalkan.
Buka ini.
Lalu siapa orang itu?
Mengapa dia mengantarmu
larut malam seperti ini?
Apakah kamu selingkuh dariku?
Apa yang Anda lakukan disebut curang.
Siapa yang aku temui, itu bukan urusanmu.
Meri, sekarang aku tahu mengapa kamu begitu marah.
Itu karena ibuku.
Aku akan minta maaf
atas cara ibuku berbicara kepadamu.
Anda tidak perlu melakukannya.
Dan aku tidak ada hubungannya
dengan keluargamu sekarang.
Sudah kubilang, aku minta maaf.
Berapa kali saya harus mengatakannya?
Terima saja permintaan maaf sialan itu.
Apa?
Kamu ingin aku berlutut?
Hentikan.
Mengapa saya harus menerima permintaan maafmu?
Aku tidak mau, jadi berhentilah meminta maaf.
Aku tidak membutuhkanmu atau permintaan maafmu lagi.
Bergerak.
Lepaskan. Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu bertindak seperti ini
karena kamu bersalah!
Keluar. Aku mau panggil polisi!
Teruskan saja karena saya akan kehilangannya.
Kamu gila? Apa yang kamu lakukan?
Ya, saya gila.
Bagaimana Anda bisa mulai berkencan dengan pria lain
hanya beberapa bulan setelah putus?
Apakah Anda selalu seperti ini?
Rumahnya milik punk, bukan?
Dia juga orang yang
bersamamu di atap.
Lihatlah dirimu.
Anda bingung.
Aku paham, kan?
Mendapatkan apa?
Keluar sekarang.
Apakah kamu selingkuh dengan dia?
Namun, kau memperlakukanku
seperti bajingan penipu?
Mari kita lihat seberapa kayanya
pacarmu yang kaya itu.
Apa ini?
-Keluar.
-Apa yang sedang kamu lakukan?
-Keluar!
-Lepaskan aku!
Kataku, lepaskan.
Biarkan aku pergi!
Melepaskan!
Dokter!
Saya sudah memeriksa CT scan Anda.
Sepertinya pergelangan tanganmu retak
saat kamu mencoba menahan jatuhnya.
Retak?
Hanya ada retakan kecil
di panggul dan paha kanan Anda,
tidak retak.
Mari kita terima Anda dan awasi.
Sebuah retakan?
Dokter, katakan padaku...
Apakah saya akan lumpuh
dari pinggang ke bawah?
Tidak seburuk itu.
Untuk saat ini, wali harus membantu
pasien saat pindah.
Jatuh dapat mengubah retakan itu
menjadi patah tulang penuh.
Baiklah, tapi aku bukan walinya.
Ukuran!
Lenganku sakit. Kemari, cepat.
Apa yang kamu inginkan?
Itu sangat menyakitkan.
Apa yang Anda ingin saya lakukan mengenai hal ini?
Cium lebih baik.
Tampaknya respon dari para VVIP
untuk hadiah ulang tahun berdirinya
cukup bagus.
Beauté menghubungi kami
untuk menyampaikan rasa terima kasih mereka.
Ada beberapa masalah dengan kartunya.
Itu benar.
Saya mendengarnya dari Ibu Kim.
Saya dengar Wooju menanganinya dengan baik.
Ini benar-benar berkat
semua anggota tim pemasaran.
Berikan dukungan terbaik Anda padanya.
Tugasmu adalah membantu Wooju
memimpin Myungsoondang.
Itulah mengapa Anda berada di posisi itu.
CEO KO PHILNYUN
Tentu saja, dicatat dengan baik.
Halo Pak.
Dia adalah istri mendiang Tuan Ko.
Aku tidak tahu
harus berkata apa untuk menghiburmu.
Tetaplah kuat.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Apa yang membawamu kesini?
Untuk bertemu dengan ketua.
Ayo pergi. Dia pasti sudah menunggu.
Aku menemukan ini ketika aku sedang memilah
barang-barang mendiang suamiku.
Ini ada jauh di dalam laci.
Tampaknya penting.
LAPORAN KEUANGAN
210.000 DITRANSFER
BIAYA KONSULTAN
220.000 DITRANSFER
Sepertinya J Consulting
menggelapkan sebagiannya.
Saya merasa aneh
dan menghubungi mitra kami di AS,
dan perusahaan itu sendiri tampaknya telah
melebih-lebihkan kinerja mereka.
J KONSULTASI
BIAYA KONSULTAN
Ya, sayang.
Apa yang membuatmu menelponku jam segini?
Saya hanya menyeimbangkan pembukuan.
Saya harus mengirimkannya ke Myungsoondang
pada akhir minggu ini.
Apa maksudmu, membersihkan akun?
Istri Tuan Ko datang ke perusahaan
untuk bertemu dengan pimpinan perusahaan.
Mulailah dengan menghancurkan setiap dokumen perusahaan,
dan lanjutkan dengan penutupan bisnis.
Tutup juga restorannya.
Oke.
Tidak ada salahnya bersikap hati-hati.
Tapi ketua
tidak tahu tentang ini, kan?
Mama.
Sayang, kamu sudah bangun.
Apakah kamu ingin berbicara dengan Ayah?
Ayah?
Ayah.
Henry, kamu baru saja bangun?
Bagaimana flumu?
Kamu sudah lebih baik sekarang?
Anak yang baik.
Ayah akan segera kembali ke AS.
Tetap sehat agar kita bisa berkemah lagi.
Bersikaplah baik dan dengarkan ibumu.
Aku tidak sabar
untuk bertemu denganmu, Ayah.
Saya juga.
Direktur Jang, apakah Anda sibuk?
Tidak, silakan masuk.
CFO JANG HANGU
Aku hanya menunggumu.
Terima kasih.
Anda bisa mengabaikan formalitas
jika hanya ada kami di sini.
Oh, baiklah. Paman.
Kerja bagus dalam menyelesaikan masalah
di Beauté Department Store.
Saya sudah menyelesaikan masalah dengan mereka,
jadi jangan khawatir.
Mereka bisa saja membuat ini menjadi masalah besar.
Namun tampaknya semuanya berjalan lancar,
semua berkat Anda.
Datanglah padaku
jika kamu menghadapi masalah lagi.
Saya bisa membantu Anda.
Oke.
Ini bukan milik kita.
Saya mendapatkannya dari kafe di seberang jalan.
Rasanya lebih enak dari buatan kita.
Minumlah ini secara rahasia.
Terima kasih.
Terima kasih. Terima kasih.
Ya ampun, dokumen saya...
J Consulting America KEUANGAN PERUSAHAAN
-Sekarang sudah baik-baik saja.
-Oh, baiklah.
-Kalau begitu, saya akan pergi.
-Baiklah, terima kasih.
Dengan serius.
Meri, kakiku.
Bersikaplah lembut!
Terima kasih.
Kamu masih belum bisa menghubungi ibumu?
Tidak, saya tidak berpikir dia mengaktifkan roaming.
Dan telepon saudara perempuan saya dimatikan.
Bagaimana dengan ayahmu?
Anda tahu dia dikeluarkan
dari universitas dan mulai bertani.
Dia bersembunyi sendirian di Jeju,
tapi kondisinya juga tidak begitu baik.
Hei, bukankah sebaiknya kau tinggal bersamaku sebentar?
Secara teknis, saya terpeleset
karena Anda mematikan lampu.
Apakah kamu serius?
Kaulah yang melakukan pelanggaran.
Itu kejahatan.
Saya bisa melaporkan Anda ke polisi.
Sejak kapan kamu menjadi tidak berperasaan?
Kamu tidak seperti ini sebelumnya.
Ya, saya dulu begitu.
Aku selalu tidak berperasaan
terhadap orang yang tidak kusuka.
Situs Resmi: kissasia.id Diterjemahkan oleh =Qari= @Team Viki
-Meri.
-Apa?
Meri, di sini.
Merasa kesakitan membuat saya semakin lapar.
Saya melihat tempat sup sundae di lantai bawah.
Bisakah Anda mengambilkannya untuk saya?
Kau benar-benar berani, serius.
Saya sudah membersihkannya.
Terima kasih untuk hari itu.
Dari Yoon Jingyeong.
Ke mana dia pergi?
Aku harus mengembalikan ini padanya.
Perekaman ilegal bisa dikenakan hukuman
hingga tujuh tahun penjara
dan denda 50 juta won.
Jika forensik mengungkapkan lebih banyak lagi,
Anda akan didakwa
sebagai pelanggar berulang tanpa keringanan hukuman.
Aku akan membiarkanmu pergi
karena sepertinya ini pertama kalinya bagimu.
Tapi lain kali aku tidak akan melakukannya.
Siapakah dia sebenarnya?
Dia sungguh misterius.
YOON JINGYEONG
DOKTER KEDOKTERAN KELUARGA
PERMEN JUS BUAH ASLI
Aku sudah menyimpan ini, tapi aku yang traktir
karena saya bersyukur.
Tahukah kamu?
Anda orang pertama
yang mengenalkan saya pada sup sundae.
Kau membawaku ke tempat terkenal
di bawah tanah Jongno.
Aku bahkan tidak bisa memakan hal-hal seperti itu...
Panas sekali.
Melihat ke belakang,
Saya menemukan banyak hal
berkat Anda.
Anda juga menunjukkan kepada saya bahwa Anda dapat memakan
ubi jalar kukus beserta kulitnya.
Saya diajari untuk mengupas semuanya.
Sepertinya aku mengajarkanmu
banyak hal yang berguna.
Jadi, aku selalu berterima kasih padamu.
Kamu selalu mengajariku hal-hal baru.
Berada di rumah sakit mengingatkanku akan hal ini.
Dalam tubuh manusia,
mereka mengatakan ada 30 triliun sel.
Dan 330 miliar diantaranya
mati dan beregenerasi setiap hari.
Sel-sel yang mengecewakan Anda
beberapa bulan lalu tidak ada lagi.
Mereka semua sudah hilang.
Sekarang saya sepenuhnya terbuat dari sel-sel baru.
Saya orang baru.
Jadi, Meri, mari kita lupakan masa lalu
dan memulai lagi.
Oke.
Aku akan bersikap tenang dan memaafkanmu
atas hubungan singkatmu dengan pria lain.
Bukannya aku polos begitu.
Jadi, marilah kita bermurah hati
dan sebut saja impas.
Apa yang sedang Anda coba tarik?
Orang-orang tidak berubah.
Sudah selesai? Aku sedang beres-beres sekarang.
Aku belum selesai. Hei.
Aku pikir kamu sudah selesai
karena kamu terus berbicara.
Tidak, maafkan aku.
Tolong, gigit lagi saja.
Silakan?
Kalau begitu, makanlah sendiri.
Hai, Meri.
Hai, Meri!
Apakah metafora sel itu lemah?
Apa yang akan kamu lakukan besok?
-Apakah kamu mau...
-Bagaimana kalau makan siang...
Ayo makan siang besok.
Tentu.
-Saya akan memesan saat perusahaan saya tiba.
-Tentu.
Halo.
Saya kira dia belum dipulangkan.
Dia akan melakukannya besok.
Jaketmu. Jaket anti angin.
Oh, itu hanya caraku
mengucapkan terima kasih.
Kamu sepertinya cukup ahli dalam CPR.
Apa kamu belajar dari suatu tempat?
Ketika saya masih menjadi mahasiswa,
Saya bekerja paruh waktu sebagai staf keamanan
di sebuah taman hiburan.
Bagaimana pun, terima kasih untuk hari itu.
Secara pribadi juga.
Aku melihatmu membuat mereka menghapus foto-fotoku.
Terima kasih.
Saya tidak bisa memberikan perpanjangan
masa tinggal di rumah sakit,
tapi aku akan menyimpan sebotol minuman keras untukmu
di bar tempatmu biasa.
Nikmatilah saat Anda punya waktu.
Itu tanda terima kasihku.
Tidak apa-apa.
Itu bukan masalah besar.
Siapa pun akan melakukan hal yang sama.
Jadi, tidak perlu.
Tidak, aku... Tunggu.
Aku belum mengaku padanya,
tapi mengapa rasanya seperti aku dicampakkan?
Itu terasa aneh dan meresahkan.
Oh, benar.
Saya turut berduka cita.
Saya benar-benar lupa.
Benarkah begitu?
-Apakah kamu sudah makan siang?
-Tidak.
Saat ini, saya sedang di rumah sakit.
Apakah kamu sakit?
Bukan, bukan aku. Itu...
Temanku terluka.
Saya sibuk menyusui sepanjang malam,
jadi saya lupa meneleponmu.
Apakah teman Anda terluka parah?
Tidak apa-apa. Kita bisa makan bersama lain kali.
Jangan khawatirkan aku
dan fokuslah merawat temanmu.
Sungguh menyedihkan
ketika tidak ada seorang pun di sekitar saat sakit.
Oke.
JINGYEONG
Hai, Wooju. Sudah makan?
Tidak, belum.
Kamu belum? Apa yang kamu lakukan?
-Bagaimana denganmu?
-Aku?
Saya pastinya...
belum makan.
Apakah kamu mau makan bersama?
Tentu, mari kita makan siang bersama.
Aku akan pergi ke tempatmu.
Ini akan menjadi waktu istirahat
saat Anda tiba di sini.
Oke.
Ukuran.
Mau mendekat?
Aku bahkan tidak akan bisa pergi
ke kamar mandi tanpamu.
Hubungi pengasuh besok.
Mereka merasa tidak nyaman.
Jika aku merasa tidak nyaman--
Kamu tidak sekarat.
Aku sibuk. Aku tidak punya waktu untukmu.
Dan jika Anda terus begini,
saya akan melaporkan Anda karena masuk tanpa izin.
Tapi aku kesakitan.
Tuan Kim.
Anda...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Itu teman yang terluka?
Ya.
Kamu ngapain?
Aku pasien, jadi jangan ngapa-ngapain.
Dimana kamarnya?
Ini Kamar 601.
Sudah kubilang, telepon aku saja
kalau kau butuh seseorang yang tinggi.
Biarkan aku pergi.
Kataku, lepaskan!
Hai, Meri!
Ukuran!
Biarkan aku pergi!
Yoo Meri! Meri!
Maaf aku tidak memberitahumu
kalau itu Kim Wooju.
Dan karena tidak muncul saat makan siang.
Apakah kamu tidur?
Kamu bilang kamu terjaga sepanjang malam.
Saya akan tidur sekarang.
Kalau begitu, tidurlah.
Mari kita bicara lebih banyak
saat Anda merasa lebih baik.
Apakah kamu marah?
Saya tidak marah.
Tapi aku juga tidak merasa baik-baik saja.
Maksudku, kenapa kamu tidak meneleponku kemarin?
Atau Anda bisa saja memberitahu saya lebih awal hari ini.
Aku selalu meminta bantuanmu.
Bagaimana aku bisa memintamu datang menemui Kim Wooju?
Apakah Anda harus merawatnya?
Bukannya aku ingin melakukannya juga.
Dia sedang marah,
dan kami tidak dapat menghubungi keluarganya.
Jadi, saya tidak bisa meninggalkannya sendirian.
Tinggalkan saja dia.
Mengapa Anda peduli pada orang seperti itu?
Setelah semua yang telah kau lalui,
apakah kau masih mempunyai perasaan padanya?
TIDAK.
Itu karena...
Kalau aku pergi begitu saja,
dia akan marah besar dan menimbulkan masalah.
Tampaknya dia akan melakukan apa saja
untuk menemukan pemilik rumah itu.
Juga...
Meski tidak berakhir baik baginya,
dia terluka di hadapanku.
Tunggu.
Terakhir kali,
bukankah kamu bilang untuk bekerja sama dengan Wooju
jika keadaan mendesak?
Ya.
Benar.
Saya mengatakan itu.
Jadi, apa kabarmu?
Kenapa kamu begitu marah?
Dengan baik...
Mungkin karena aku menyukaimu.
Aku tidak suka melihatmu dengan pria lain.
MAUKAH KAMU MENIKAH DENGANKU?
Apakah kamu terganggu
karena aku menyukaimu?
Kurasa aku sungguh mencintai Meri.
Siapa Miso?
Namanya terus bermunculan.
Dia seseorang yang kamu sukai, kan?
Dia adalah cucu
dari CEO Myungsoondang.
Tidak bisakah kau akhiri saja, Meri?
Mengapa pria yang saya sukai tidak melihat saya sebagai seorang wanita?
Anda salah.
Saya suka Meri.
Semua baik-baik saja selama
Meri disayangi.
Bukan karena aku menyesal.
Itu karena aku menyukaimu.